Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/kmines._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: KMines
zh_tw: KMines 踩地雷

# GenericName
source: Minesweeper-like Game
zh_tw: 類似踩地雷的遊戲

# Comment
source: Minesweeper-like Game
zh_tw: 類似踩地雷的遊戲

# Name
source: Classic
zh_tw: 古典

# Description
source: Classic theme for KMines
zh_tw: KMine 古典外觀主題

# Name
source: Default
zh_tw: 預設

# Description
source: KMines Oxygen theme
zh_tw: KMines Oxygen 外觀主題

# Name
source: Graveyard Mayhem
zh_tw: 墓地的騷動

# Description
source: A spooky theme for KMines. Don't get caught by the zombies in the graveyard!
zh_tw: KMines 的怪異外觀主題。不要在墓地被僵屍抓到了。

# Name
source: Gardens of Danger
zh_tw: 危險花園

# Description
source: A funny theme for KMines
zh_tw: 好玩的踩地雷遊戲主題
